TRANSILVÂNIA
vikyor1
LadyMoka
KarineX
Vódinha
BLuk
Frank
Darrow
Nesce
LauraA
Budapeste.
A próxima parada é Budapeste.
- Os bilhetes, senhoras.
- Aqui está.
- O meu.
- E o meu.
- O meu também.
- Tome!
Obrigada, rapazinho.
Cara, odeio usar disfarces.
O salto alto está me torturando.
Dê uma relaxada,
não queremos alertar os humanos.
Drac.
- Acho que vou ter um treco.
- Você é um gatinho bonzinho.
Sou um gatinho bonzinho.
Miau.
Não, esse palhaço de novo.
Boa noite, viajantes.
Sou o professor
Abraham Van Helsing.
Isso, da família Van Helsing.
Há séculos,
minha família protege humanos
da maldade dos monstros.
Então podem confiar em mim
quando digo
que há monstros
se escondendo entre vocês!
Mas não temam,
pois sou um profissional
e sei como desentocar
essas bestas
- e atraí-las para a luz!
- Fogo mal!
Foi mal, pessoal.
Finalmente.
Primeiro, mato o Drácula,
depois os outros monstros.
Por que continuam fazendo isso?
Seu pai, seu avô e sua tataravó.
Eu derrotei todos eles.
Quando os Van Helsing
aprenderão a esquecer o ódio?
Nunca!
Pois você, monstro, é um...
Um camundongo?
Você não pode fugir de mim,
Príncipe das Trevas!
Eu te caçarei
por toda a eternidade!
Prometo que nunca descansarei
até destruí-lo.
E a todos...
os outros monstros.
Mesmo que seja
a última coisa...
que eu...
faça!
Que cara mais chato.
Talvez, um dia,
haja um lugar
onde os monstros possam ir
para escapar de tudo isso.
Tirar férias, quem sabe?
Até mesmo se casarem.
Isso não seria
algo incrível?
ManiacS apresenta:
HOTEL TRANSILVÂNIA 3
FÉRIAS MONSTRUOSAS
DIAS ATUAIS
- Quando essa coisa vai começar?
- Você os fez chorar, Wayne.
- Menos a pequenina.
- Essa não chora.
Ela morde.
Este momento
é muito especial.
A qualquer segundo,
sua linda noiva
irá caminhar
direto até o altar.
Não, Drac, ela não virá.
Não se preocupe,
Mavis está com ela.
Tenho certeza
de que tudo está sob controle.
Mavis,
está tudo sob controle?
Está, só uma ansiedade básica
de noiva.
Está tudo indo bem.
Por favor, Lucy, tente relaxar.
Estou cuidando de tudo.
- O casamento será perfeito.
- Não é isso...
Como eu saberei
se estou fazendo a coisa certa?
Sei exatamente
como se sente.
O dia em que casei com Johnny
foi o melhor dia da minha vida,
- mas eu estava tão nervosa.
- Não tanto quanto eu.
Devia ter visto o meu pai,
ele estava um caco.
Não queria nem sair do caixão
naquela noite.
Mas ele sabia
que era o destino.
Não importa de onde vocês vêm
ou se são diferentes,
o zing só acontece
uma vez na vida.
Você tem que valorizá-lo.
Você está certa! Obrigada!
Calma, espere, cuidado.
Muito bem, quase.
Aceito.
- Ouviu isso, pai?
- Ouvi. Não trancamos no quarto?
Trancamos!
- Oi, mãe! Oi, vovô!
- Dennis!
Tinkles estava chorando,
então nós o soltamos.
Tinkles, sentado!
De quem foi a ideia
de Dennis ter um cachorro?
- Sua?
- Tinha esquecido. Muito bem.
- Pobre Tinkles.
- Dennis...
Querido,
sei que você ama Tinkles,
mas não podemos
trazer cachorros...
Digo, nossos bichos,
para todos os lugares.
- Entendeu?
- Entendi.
DJ Johnny chegou!
Hora de recebermos
o casal da noite:
sr. e sra. Espinhos!
Noiva e noivo convidam a todos
para irem à pista de dança.
Gostaria de dançar?
- É ela?
- Minha nossa.
Ela é muito bem costurada.
Bem, não há como esse mulherão
ser sua parente, Frank.
Ela é prima
pelo braço direito.
- Agora entendi.
- Frank queria nos apresentar.
Sabíamos que somos primos
de segundo braço?
Claro, eu reconheceria o bíceps
em qualquer lugar.
Sendo solteiros,
ele achou que nos daríamos bem.
Poderíamos ter um encontro.
Encontro? Bom, é que...
A cabine do DJ
é um espaço sagrado!
Eu amo essa música!
E você? Drácula?
Aonde você foi?
Drácula?
O que foi, Drac,
não gostou dela?
Sem ofensas,
mas não pode escolher muito.
Não tem um encontro
em 100 anos.
Galera, agradeço a preocupação,
mas não depende mim.
O zing só acontece uma vez,
e o meu já aconteceu.
Os tempos mudaram, amigão.
Agora pode achar um zing
até pelo celular.
Como assim? É sério?
Não, não.
Sou ocupado demais para isso.
Tenho Mavis, Dennis,
o hotel e blá-blá-blá.
Vocês ouviram isso?
Ele disse "blá-blá-blá".
Eu não digo "blá-blá-blá"!
Em que posso ajudar,
Senhor das Trevas?
Estou procurando por amor.
Entendido,
procurando maçã do amor.
Não, estou procurando
um encontro para hoje.
Hoje é sexta-feira,
13 de julho.
Não,
quero conhecer uma pessoa.
Entendido,
você quer comer paçoca.
Está de brincadeira?
Não entende?
Quero sair com alguém!
Estou com solidão.
Entendido,
você quer salsichão.
Olhe para isso? Fala sério.
Muitos olhos. Poucos olhos.
Não gosto de tentáculos.
Deu match? Não, não!
Primeiro, não gosto de jogos,
é bom ter um emprego,
e meus gatos
precisam gostar de você.
Olá! Não, não!
- Papai?
- Mavis! O que faz aqui?
Fui checar a suíte de lua-de-mel
e ouvi algo.
Desculpe, querida.
Só estava limpando o sótão.
Limpando o sótão...
- Tanta poeira, caramba.
- Quem é essa aí?
- Está no telefone?
- O quê? Isso? Eu só estava...
tentando achar uma empregada
para me ajudar.
Empregada?
Quem você pensa...
Vou chegar as referências
e retorno. Obrigado, tchau.
Pai, pare de tentar
esconder algo de mim.
Escondendo? Quem?
Quer dizer, eu?
Você. E eu sei o que é.
- Sério?
- Está estressado pelo trabalho.
Certo, me pegou.
É um hotel enorme,
não posso dar conta de tudo.
Mas e você?
Também está muito ocupada.
Eu sei. Parece que agora
que trabalhamos mais juntos,
estamos nos vendo menos.
Você está
completamente certa.
Eu trabalho demais, você também.
Precisamos de uma pausa.
Começando agora mesmo.
Boa noite.
Ainda estou aqui.
Oi, amor.
Está pronta para...
nosso encontrinho?
Está tudo bem, amor.
Descanse.
Papai está certo.
Precisamos de uma pausa.
Precisamos estar juntos de novo.
Como uma família.
Como costumávamos ser.
Está sobrecarregado
e estressado?
Precisa de um tempo em família?
Você é um monstro?
Então precisa de férias.
Férias monstruosas.
Bem-vindos a bordo
da Gremlin Air.
Senhoras e senhores,
olhem à frente da cabine.
Atenção, por segurança,
destravem os seus cintos.
Em caso de despressurização,
máscaras de oxigênio cairão.
- Posso guardar sua mala?
- Pode, obrigado.
Bebidas! Lanches!
Lanches! Bebidas!
Bebidas! Bebidas!
Lanches! Lanches!
- Café?
- Seria ótimo.
Mavis, por favor,
está me torturando.
- Sabe que odeio surpresas!
- Essa é uma supressa divertida.
Não há surpresas divertidas.
Só me conte aonde estamos indo.
Por que estamos em um avião?
Podemos voar, sabia?
No meu tempo, íamos de trem.
Isso que era ter classe.
Claro, pai, 40 horas
em uma cabine pequena
com você, tio Bernie
e o charuto fedorento,
discutindo quem
era mais atraente,
Cleópatra ou Nefertiti.
- Nefertiti.
- Está bem, pai, obrigado.
Mavis, essa é
uma surpresa maravilhosa.
Mal posso esperar para passar
um tempo com quem mais amo.
Mas te imploro,
diga aonde estamos indo?
Não,
estou cuidando de tudo.
Não precisa se preocupar.
Tem andando muito estressado.
É hora de você relaxar.
- Assim é melhor?
- Sim, tão relaxado.
Vou olhar você-sabe-quem.
Já volto,
preciso ir ao banheiro.
- Vocês viram isso?
- Dennis foi ao banheiro!
Certo.
Onde você está?
Aí está você, Tinkles.
Não se preocupe,
nunca deixaríamos você
sozinho em casa.
Já podem andar pela cabine,
estamos começando a descida.
Tem grandes planos
para o final de semana?
Só o de sempre,
levar as crianças ao futebol.
Lanches. Bebidas. Lanches.
Senhoras e senhores,
chegamos ao nosso destino,
o Triângulo das Bermudas.
Bem-vindos ao Triângulo
das Bermudas,
onde embarcarão
no mais monstruoso cruzeiro
de suas vidas inteiras.
- Um cruzeiro?
- Surpresa!
Não, não!
É igual a um hotel,
só que na água.
Achei que precisava de férias
de cuidar das férias dos outros.
Mal saiu do hotel desde...
a morte da mamãe.
Essa é a chance
de criar novas memórias.
Com todos nós.
Com o Dennis.
- Barco...
Quem te fez
uma filha tão maravilhosa?
- Você.
- Exato. Mas que pai eu sou.
Vamos, Dennisovich!
Vamos para o cruzeiro!
LEGADO
BEM-VINDOS A BORDO!
- Pronto, sorriam.
Obrigado.
ANIMAIS NÃO SÃO PERMITIDOS
- Não permitem animais?
Perfeito.
Dennis, vamos.
Olá, bem-vindos a bordo.
Esse é o Bob.
Diga "oi", Bob.
Oi, Bob.
Meu Deus, Griffin.
Estou tão animada.
- É o hotel mais legal de todos.
- É mesmo.
Cara, isso é muito massa.
Tem tanta coisa para fazer!
Piscina olímpica.
Buffet à vontade.
Spa com serviço completo.
Serei paparicado
como um faraó.
Parece com tudo que fazemos
no nosso hotel.
Só que em cima da água!
Caramba, amor.
Seu pai vai amar isso.
- Melhor férias de verão!
- Espere para ver o itinerário.
- Isso é maneiro.
- Frank, fogos são maus, lembra?
É mesmo.
Talvez encontre
seus próprios fogos no cruzeiro.
Não é o navio do amor,
Frank.
Só estou aqui para me divertir
com minha família.
Olá, bem-vindos a bordo!
Bienvenidos.
Quem é ela?
Sou a Capitã Ericka.
Sim, sou humana.
Mas não me julguem.
Não poderia estar mais animada
por tê-los a bordo
do primeiríssimo
cruzeiro monstruoso!
Pai, você está bem?
Não, está tendo
um ataque do coração!
Drac? Pouco provável.
Para matá-lo do coração
só com estaca de madeira.
- É um derrame!
- Acho que pode ser ela.
Olhe para onde aponta.
Estou bem aqui.
Quem ficaria tão perto de mim?
É medonho.
Por muito tempo
os monstros se esconderam,
vivendo nas sombras.
Não mais!
Vocês se impuseram
e levantaram a mão,
a pata, o tentáculo e disseram:
"Estamos aqui, somos peludos,
é nosso direito
sermos assustadores!"
Agora é hora de celebrar!
Apreciem nosso buffet gourmet,
aventuras emocionantes
e entretenimento devastador.
Tudo no caminho
até nosso destino final.
A cidade perdida,
que não está mais perdida,
Atlântida!
Legal.
Os peixes são acrobatas.
Eles são peixobatas.
Olá, como estão?
Então você deve ser
o famoso e único Drácula.
Admito, estava ansiosa
para te conhecer.
Você não envelhece, não é?
Eu mataria pela sua pele.
Deve ser transilvanês.
Sempre quis aprender.
Uma língua tão romântica.
Há algo nos sotaques
que faz um homem
parecer tão inteligente.
É transilvanês mesmo.
Ele disse:
"Prazer em te conhecer".
Então "alibubu"
para você também.
Drac, saia dessa.
Espere,
eu sempre quis fazer isto.
Acorde, Drac, saia dessa!
Pare com isso!
Parceiro, tudo bem?
Não, não estou bem.
Eu...
Rolou um zing.
Fui à loja de lambreta
e o vendedor perguntou:
"E aí? Quanto quer gastar?"
Repondi:
"Não manjo nada de lambreta".
Ele disse: "Tenho uma para você,
venha comigo".
Que pão.
Aqui vou eu.
Papai.
CLUBE DAS CRIANÇAS
- Clube das crianças.
O que é
um clube das crianças?
- Peixe.
- Está certo, amorzinho.
Ainda não sei se entendi.
Vocês ficam com meus filhos,
- o dia todo e de propósito?
- Peixe.
Isso mesmo.
O que não entendeu exatamente?
O porquê?
Para que eles possam se divertir
e vocês possam se divertir.
Peixe.
Não se preocupe,
vocês os buscam no fim do dia.
- Peixe.
- Melhor do que nada.
Então, o que fazemos agora?
Eu acho...
que fazemos
o que quisermos.
- O que quisermos?
- O que quisermos.
- Parem! Socorro!
Olá,
como vocês todos estão?
- Boa noite, Capitã.
- Olá, meu Deus.
Importa-se
em levantar a cauda?
- É claro.
- Muito obrigada.
- Olá.
- Bem-vindo a bordo.
Você estava tão certo,
bisavô.
Monstros são nojentos.
São animais.
Já chego.
Drácula? Ele está a bordo?
Está, eu o vi cara a cara.
Fui até legal com ele.
A cara pálida com sorriso idiota
exibindo as presas.
- É exatamente como me ensinou.
- É ainda pior do que temi.
Foi naquela noite fatídica
que percebi
que um humano nunca poderia
derrotar um monstro.
Mas eu não deixaria que o legado
da nossa família morresse.
Então logo comecei
a procurar por uma resposta.
Então eu vi,
em um texto antigo.
Um artefato de destruição.
Tão poderoso
que destruiu Atlântida.
Uma cidade inteira
de monstros.
Permaneceu soterrado
por séculos.
Esperei incansavelmente
achar a cidade perdida.
Mas o tempo passou
e meu corpo começou a falhar.
Foi tão triste, Ericka.
Primeiro meu fígado,
depois meu baço.
Em seguida,
um rim, depois o outro.
Até mesmo
meus cachinhos dourados.
Mas não me abalei,
substituí meus órgãos ruins
por tecnologia!
Veja como estou agora.
Amiga, está um arraso.
Com certeza.
ATLÂNTIDA
- E agora, após 120 anos,
finalmente encontrei
Atlântida.
Esqueça tudo isso!
Vou me livrar do Drácula agora!
Estava tão perto dele
que poderia...
Não, não!
Temos que seguir o plano.
Atrair os monstros
para Atlântida,
recuperar
o artefato de destruição,
prendê-los
para depois dizimá-los.
É simples, Ericka.
Agora me prometa
que não tentará matar o Drácula.
- Tudo bem, eu prometo.
- Promete o quê?
Prometo que não tentarei
matar o Drácula, está bom?
HORA DA SONECA
Não se preocupe, bisavô,
não vou tentar matá-lo.
Eu vou matá-lo.
SINALIZADOR
Droga.
- Está arrasando, Drácula.
- Sabe que sim.
- Está bonitão, Drac.
- Sinto-me bem, Frank.
- Veja só, todo elegante.
- Você acha? Imagina.
Está vestido
para impressionar.
Impressionar?
Quem preciso impressionar?
- Aquela não é a Capitã Ericka?
- Ela está aqui?
Não, não era ela.
- Super engraçado.
- Muito hilário.
Foi mal, Drac,
é que nunca te vimos assim.
Eu sei, eu sei.
Isso não faz sentido.
O zing não rola duas vezes.
É impossível.
Mas rolou, e agora?
O que Mavis vai pensar?
Ela quer ter ver feliz, certo?
Aposto que ela vai curtir.
Não, não, não!
Mavis precisa e depende de mim.
Preciso ficar em casa
com a minha família.
Cara, o Murray é enrolado,
mas só você
pode desenrolar essa situação.
Entenderam?
- Você me bateu bem no...
- Mavis!
Não digam nada
ou assombrarei seus sonhos.
- Está gostando?
- Mais ainda agora que chegou.
Pai, eu me sinto tão sortuda
por esse tempo você.
Nossa família reunida.
É muito especial para mim.
Para mim também,
minha aranhazinha.
E aí, pronto para ser destruído
por mim no Monstrobol?
- Monstrobol!
- Venha, vovô Drac.
Demorou.
Eu sou o rei do Monstrobol.
Legal, quem está pronto
para levar uma bolada?
Vou avisando que fui
o suplente do reserva
da liga estudantil de vôlei
de Santa Cruz.
É mesmo? Fala sério.
Gente, por favor,
cuidado com o cabelo.
- Cuidado com o cabelo!
- Vamos lá, vamos começar.
Santa mordida,
isso vai ser legal demais.
Preparados? Olha a bomba!
Cuidado com o cabelo!
Não, não...
- Isso!
- Arrasamos!
Capitã Ericka,
compareça ao convés.
Próxima parada:
Tchauzinho, Drácula.
Segurem essa!
- É minha, deixa que eu pego.
- Olá, monstros.
Eba! Acertei!
Estamos chegando
à nossa primeira parada.
Um vulcão subaquático!
Peguem seus equipamentos
de mergulho
e preparem-se para explorar
as maravilhas do fundo do mar.
Principalmente você,
Conde Drácula.
- Viu só? Ela gosta de você.
- Não, não, não.
Parece que o zing
é recíproco.
- Não, não, não.
- Sim, sim, sim.
Eu só vim para me divertir
com minha família.
Família. Diversão.
Será que aqui fica bom?
Por aqui, pessoal.
Bem-vindos a uma das maravilhas
do mundo subaquático.
Com vocês,
o Volcán Del Fuego.
Ou como os seres aquáticos
locais o chamam...
Que família mais bonita.
O quê? Não é, nada!
Drácula mal!
Frank, acabamos de comer.
Não creio que já está com fome.
Desculpe, é que tinha
muitos frutos do mar nadando.
Se vejo
que estão dando sopa...
- Meu Deus!
- Minha nossa!
Drácula!
Ele ficou tão perto de mim,
parecia uma provocação.
Não aguento mais isso,
preciso pegá-lo!
Aquele vulcão subaquático
parecia tão quente!
Oi, Bob!
Prometemos que iríamos
jogar pingue-pongue agora.
- Dennis, quem é esse?
- É o nosso amigo Bob.
- Diga "oi", Bob!
- Oi, Bob!
Hora de jogar
pingue-pongue.
Garotos, onde é o incêndio?
- Griffin aqui...
- Vai te dizer uma coisa.
Eu? Então, tem uma mordida
bem na minha mão.
Já que você é
especialista em mordidas...
Vamos ali, a luz é melhor!
Beleza...
O que está acontecendo?
Estão mais bizarros que o normal
e o normal de vocês é bizarro.
Não vai acreditar
no que ouvimos!
Ericka ama Drac
Ela não se cansa de Drac
Drac!
Caramba, Drac!
Que incrível
Cale a boca! Já falei
que não quero chatear Mavis.
Do que estão falando?
Frank teve fome...
Até aí, nada de novidade.
Mas voltamos ao navio
e vimos Ericka falando de você!
Ela não vive sem você.
É sério!
Não pode negar o zing, gato
Drac, e aí?
Vai chegar na capitã ou não?
Vou. Talvez? Não.
Já faz muito tempo,
nem sei por onde começar.
É fácil, Drac,
puxe conversa.
- Sorria.
- Olhe nos olhos dela.
- Aja casual.
- Seja engraçado.
Pergunte
de onde vêm as partes.
- Elogie os trapos.
- Veja se gosta de caixões.
- Elogie o pescoço delicioso.
- Ela está vindo.
Vai lá, Drac, manda ver!
Pescoço delicioso!
Belos trapos!
Gosta de caixões?
Quer ver minhas partes?
- Claro, adoraria sair com você.
- O quê?
Meia-noite na Cantina.
Não se atrase.
Essa foi por pouco.
- Espere, Tinkles, pare!
- Não pode ir por aí!
- Tinkles, pare! Não!
- Espere!
Tinkles, pare!
Fui encontrado!
Nunca vai me pegar, monstro!
Tinkles, pare!
Eca.
Olá, pessoal. Estamos chegando
ao nosso próximo destino:
a Ilha Deserta!
Hora de se perderem
na praia.
Esperamos
que se divirtam muito
e relaxem.
Praia!
Johnny, arrume as coisas.
Pai, vá para a fila do sorvete.
Na verdade, acho que vocês dois
deveriam passar um tempo juntos.
Como é que vocês falam mesmo?
Encontro?
- Encontro?
- O que você vai fazer?
Pensei que eu e os caras
aproveitaríamos a oportunidade
para passar um tempo
com Dennis.
Mas que ideia boa.
Johnny, teremos um encontro.
Encontro!
Vá buscar!
- Boa garota!
- Agora eu jogo!
- O que foi isso?
- Parece com nossos filhos.
- São eles mesmo!
- Corra!
Frank, passe protetor lunar
antes que eu me queime?
Um segundo, amor, as crianças
me enterraram na areia.
Obrigada, querido.
RESERVADO
Este lugar não é incrível?
O cardápio
está dentro da garrafa!
Que genial!
Não é legal, amor?
O quê? Desculpe.
Estava pensando em meu pai.
Não acha que ultimamente
ele anda estranho?
Não. Exceto por ter
uma crush enorme pela capitã.
- Como é?
- Isso mesmo.
Ele definitivamente
está pronto para outra rodada.
Não pode ser.
Ele... é o meu pai.
É muito estranho, não é?
Quando meus pais se beijam,
eu ainda fecho os olhos.
Acho que nunca o imaginei
com alguém além de minha mãe.
Mas não tem problema,
não é?
- Não! Quero que ele seja feliz.
- Exatamente.
Exatamente.
Buenas noches, mi amigo.
Você tem alguma bebida
para acabar
com a minha sede?
Mas é claro,
sr. Chupacabra.
Muchas gracias.
- Você está encantadora.
- Obrigada...
Então...
A Capitã Ericka
tem um sobrenome?
- Guacamole!
- Ericka Guacamole?
Que sobrenome mais...
internacional.
Não!
Vamos dividir guacamole.
Que lua cheia linda.
Olhe, atrás de você.
MOLHO DE ALHO
A comida aqui é de matar.
Carambola,
quanto guacamole.
- Você está se sentindo bem?
- Completamente bem.
- Por quê?
- Por nada.
Devia ter muito alho
no guacamole.
Essa, não!
Isso pode matar você?
Não, mas é que...
sou intolerante a alho.
Foi você?
Isso aí,
surfando com golfinhos!
Oi, mamãe e papai.
- Olá.
- Olá!
- Como vocês estão?
- Olá.
Meu pai está aí também?
Não se preocupe,
estou aqui, blá-blá-blá.
Não, vovô Drac não está aqui,
está no encontro.
Encontro?
Por favor, me perdoe.
Eu estou muito nervoso.
Veja...
eu não tenho um encontro
desde a morte
da minha esposa.
- Quantos anos sua filha tinha?
- Ela era um bebê.
Foi difícil ser pai solteiro,
mas dei o meu melhor.
Eu também não conheci
a minha mãe.
- Nem o meu pai.
- Eu sinto muito.
- Quem te criou?
- Meu bisavô.
- Eu cresci neste navio.
- Por isso que é a capitã!
Sim, é só o que conheço.
Era o esperado.
Você sabe,
coisa de família.
Eu entendo, família é tudo.
Precisamos
honrar o passado.
Mas definimos
nosso próprio futuro.
- Pai?
- Mavis?
Johnny!
Capitã Ericka e eu
só estávamos...
discutindo
a indústria hoteleira, sabe?
- Precisamos trabalhar!
- Trabalhando agora?
Era pra ser uma viagem,
uma viagem em família.
É melhor eu ir,
fazer coisas de capitã.
Pai, disse que ia passar
um tempo com Dennis.
Dennis?
É mesmo, tem razão,
onde está o menino?
Dennisovich,
era para você estar comigo!
Vamos, é tempo em família,
onde você está?
- O que foi isso?
- O encontro do seu pai?
Não foi um encontro,
foi assunto de trabalho.
Estou falando, Johnny,
há algo nela que não confio.
Mas quer que o seu pai
seja feliz, não quer?
Quero, mas não com ela.
Cuidado, amor,
tem bastante alho no guacamole.
Alho?
Esse foi fofinho, amor.
- Viramos a noite!
- Vamos virar o dia!
Vamos enlouquecer!
- Ericka!
- O quê?
Onde esteve, mocinha?
- Trabalhando...
- Com essas roupas?
Estava com ele, sei disso!
- Ele quem?
- Quem? Sabe quem!
Você está agindo
pelas minhas costas,
tentando matar Drácula,
não é?
Claro que sim,
sou uma mulher adulta!
- Posso matar quem eu quiser.
- Não se trata apenas de você.
Poderia arruinar o legado.
E se ele descobrir
quem você é?
Eu sei, não pensei direito.
É que tem algo nele
que me enlouquece!
- Eu o vejo e quero...
- Bater nele?
Acho que sim.
Vamos acabar logo com isso!
Não se preocupe,
não demorará.
Assim que recuperar
o artefato de destruição,
ninguém nos impedirá,
nem mesmo o Drácula!
- Com licença.
- Espiões!
Rápido,
antes que alguém apareça.
Reúnam-se no convés.
Estamos chegando
ao nosso destino final.
Das profundezas do oceano,
a poderosa cidade ressurge.
Lar da maior civilização
de monstros já conhecida.
Superando Atenas e Roma
em arte, cultura e sofisticação.
Apresento a vocês
a lendária cidade perdida de...
Atlântida.
É um Kraken gigante!
Bem-vindos a Atlântida!
É hora de festejar!
- Estou tão animado!
- Venha para o papai!
28 preto.
Não vai, não!
Na última vez, perdeu um braço
e uma perna, literalmente!
Não é fácil achar
membros sobressalentes...
Então sem apostas!
- Frank!
- Sim, amor, sem apostas!
- Tinkles, pare, espere!
- Pare, Tinkles!
Vocês viram Mavis?
Preciso encontrá-la.
- Por quê? O que houve?
- Contarei a ela sobre Ericka.
Não posso mais mentir
para minha própria filha.
Ela é a pessoa mais importante
do mundo para mim.
Preciso
contar a verdade a ela.
Logo depois
de falar com Ericka.
- Certo, aposto...
- Sabe o que está fazendo?
Pode deixar, aposto tudo.
- Johnny, viu meu pai?
- Deve estar com Bob.
- Por que estaria com Bob?
- Bob é um cara ótimo.
- Ali está ele.
- Quem? Bob?
CUIDADO
OBRAS
Ali está ele.
Oi, Bob!
Lá está!
- Você salvou a minha vida.
- Claro, por que não salvaria?
Só não consigo acreditar
que faria isso por uma humana.
Humanos, monstros,
qual é a diferença?
É, está certo...
Espere,
o que está fazendo aqui?
Bem, vampiros podem
prever o futuro.
Eu sabia que precisaria
de minha ajuda.
- Nunca ouvi isso antes.
- Sim, é um fato bem conhecido.
O que você está
fazendo aqui?
Vim aqui para pegar aquilo.
É uma relíquia de família.
Estava perdido no mar
e meu bisavô é...
Era... totalmente obcecado
por recuperá-la.
Portanto, obrigada
por salvar minha vida.
Mas eu assumo daqui.
Deveria ser mais cuidadosa.
Quantas vezes pode me salvar?
Eu não sei,
o quanto for necessário.
Sério? Então...
Foi incrível.
Não vai querer pegar
sua relíquia de família?
É mesmo.
Peguei.
Deixe-me tirar isso.
- Pai!
- Mavis?
O que está fazendo
com meu pai?
Mavis, pare!
Coloque-a no chão!
Não, ela quer te machucar.
Por que não enxerga isso?
Porque...
Porque rolou um zing.
- O quê?
- Um zing por Ericka.
Não, não pode ser verdade.
- O zing só rola uma vez.
- Foi o que eu pensei.
Zing? O que é um zing?
É uma coisa de monstros.
É como se fosse
nosso amor à primeira vista.
O quê? Não, não...
Você nem me conhece.
- Ainda não, mas talvez...
- Não, você não entende.
Não posso ficar com você.
Jamais poderia ficar
com alguém como você.
Nunca poderia ficar
com um monstro!
- Pai, eu sinto muito...
- Não importa.
Você ouviu o que ela disse.
Mas o zing nunca mente.
Você conseguiu!
Consegui.
Agora que temos
o artefato de destruição,
o legado de nossa família
será cumprido.
Mas antes, vamos atrai-los
para uma festa mortal.
Eu amo dançar!
Frank, ajude-me aqui.
Vamos nos atrasar.
Aonde arranjou essas?
Olhe só que engraçado,
perdi minhas mãos apostando.
Mas não tem problemas,
porque peguei essas no buffet.
Olhe só isto.
Eu até que gosto delas.
Eu gosto delas.
Acho que a festa é
por aqui.
Vamos começar essa festa!
Pensei que disseram
que a festa era por aqui.
DJ dentro de uma concha?
Que inveja...
Não acredito
que rolou um zing
entre meu pai
e alguém que tentou matá-lo.
- Zing te faz enlouquecer.
- Sério, Johnny?
O que é mais importante
de entender,
é que o amor
é um enigma infinito
que está
além de nossa compreensão.
Nós dois éramos duas metades
em mundos opostos.
Mas então seguimos
o caminho do destino,
e fomos reunidos
formando um inteiro infinito.
Mas e se ela e ele...
Deve deixar toda a negatividade
e olhar o interior.
Os laços são inquebráveis.
Você está certo, querido.
Obrigada.
Pareceu muito inteligente,
papai.
Aquilo?
Era só a Filosofia do mestre
do meu programa favorito
de infância, Kung Fu Cão.
- Vamos voltar a dançar.
- Maneiro.
- Pai, tem que falar com Ericka.
- O quê?
Eu sei.
Sei o que disse antes,
mas talvez eu tenha exagerado
só um pouquinho.
Foi só o medo
de perder você.
O quê? Do que você está falando?
Me perder?
Depois que casarem, vão morar
no navio e viajar o mundo.
Calma, Mavis.
Posso te prometer duas coisas.
Um: nada poderá
me separar de você
e de toda a minha família.
Dois: nunca vou viver
em um barco.
Você é minha pequena
e linda tarântula,
- como poderia deixar você?
- Sério, vá falar com ela.
Não posso.
Ouviu o que ela disse.
Ela nunca ficaria
com alguém como eu.
Não, pai. Vocês é uma metade
e precisa seguir seu destino
para encontrar
seu inteiro infinito.
Você fala como Johnny.
A questão é
que não pode negar um zing.
Monstro, humano,
unicórnio, não importa.
Vá até ela, agora.
Certo, vou nessa.
Cara, não pode subir aqui.
A cabine do DJ
é um local sagrado...
- Não, Tinkles, quieto.
- Quem é esse?
Sei que me reconhece.
Seu maior rival.
Certo, é o dono do Holiday Inn
perto do aeroporto.
Não, sou eu,
Abraham Van Helsing!
Van Helsing?
Depois de todos esses anos.
Você está horrível.
E você sempre
com esses insultos baratos.
Isto irá calar você
e a todos os monstros!
É só uma herança
de família da Ericka.
- Muito bom, Ericka.
- Ericka?
Seu idiota.
Ela não é só a capitã do navio,
como ela também é...
Espere,
conte você para ele.
Sou a bisneta dele.
Sou Ericka Van Helsing.
Sabia que tinha
algo de errado nela.
- Mas...
- Acontece que eu...
Tudo esclarecido.
Vamos voltar à parte da morte.
Contemplem
a chave para a queda
de todos os monstros.
Vamos ver, ali e aqui.
Ouçam à melodia
da sua destruição.
Vou aumentar isso um pouco.
Olhem, é o Kraken...
Todos para fora, agora!
Estamos presos!
Voltem todos!
Isso tem que acabar agora.
Drac, não!
Pai!
Mavis!
Hora
do imortal Drácula morrer.
Pai!
- Não!
- Ericka!
Bob, ajude!
Tinkles? Dennis?
Minha nossa, Bob é Tinkles?
Como ele chegou aqui?
Mas que bom que chegou.
Veja!
Não pode fazer isso,
está errado sobre os monstros!
Drácula salvou minha vida.
- O quê?
- Desculpe, Drac.
Estive tentando te matar
esse tempo todo.
Mas então percebi
como eu estava errada.
Como tudo isso é errado.
E então... rolou o zing.
Zing? O que é zing?
É uma coisa de monstro.
Você não entenderia.
- É como amor verdadeiro.
- Amor?
Parece que o legado
termina comigo.
Que final bizarro.
Não, é hora de começar
um novo legado!
Um legado
de monstros e humanos.
Não!
Drac! Van Helsing tomou controle
da coisa de polvo gigante.
Se tem uma coisa que odeio
é um DJ do mal.
Precisamos
de energia positiva.
Se prepare
para uma batalha de DJs!
Carrega tudo isso
por aí com você?
Uma vez DJ de bar mitzvá,
sempre DJ de bar mitzvá.
Vamos usar música boa
para derrotar a música do mal.
- O quê?
- Confie em mim.
Conheço as músicas,
mas você tem o poder.
Certo, a música de abertura
tem que ser muito boa.
Consegui, toque isto!
O que é esse barulho?
Gostei dessa.
Tem um ritmo legal.
Seu trouxa.
Essa música
é poderosa demais!
Vamos precisar de algo
ainda mais positivo.
Agora, Drac!
- Sério?
- Tem uma mensagem legal.
Já cansei desse absurdo!
Johnny, precisamos da música
mais controladora de cérebros
da história
do universo inteiro.
Vamos, onde está?
Eu não sei!
São tantas opções!
Não, espere!
É está!
Mas o quê?
Credo.
Está funcionando.
A música brega do Johnny
está derrotando
a música diabólica.
Eu meio que gostei.
Ei, Macarena
Não!
Fui escravizado pelo ritmo!
Ei, Macarena...
Não!
Drac, o que está fazendo?
Temos que ser melhores
do que os haters.
Por quê, depois de tudo,
você salvaria a minha vida?
Porque basicamente
somos todos iguais.
Patas ou mãos.
Dois ou três olhos.
- Pele verde.
- Sem pele.
- Espinhoso.
- Cerebrento.
Me desculpem.
Você é incrível.
Olhe para mim, Dennis.
Olhe para mim.
Vamos, você não pode negar.
Não,
sou muito jovem para o zing!
Eu me sinto
meio bobo agora.
Por décadas,
eu cacei seu povo.
Persegui vocês.
A única coisa que posso fazer
para compensá-los...
é dar...
reembolso de 30%.
Que ultraje.
Está bem.
Reembolso integral.
Wayne e Wanda,
o que aconteceu com vocês?
Nós mal vimos vocês
no cruzeiro.
Eu sei, atiraram
tranquilizantes em nós.
Ficamos a maior parte
da viagem no armário.
Vamos agendar de novo
para as férias.
- Olá, vai fazer check-in?
- Vou, obrigado.
Ótimo, tenho um quarto
pronto para você.
- Parceiro, se importa?
- Claro, fera.
Está bem, o que está rolando,
sr. Misterioso?
Não é nada.
Eu só queria garantir
que ninguém nos incomodaria.
Por quê?
Vai chupar o meu sangue
e blá-blá-blá?
Não.
Eu iria perguntar se...
você se casaria comigo?
O que me diz?
Quer se casar comigo?
Eu...
Quero dizer...
O que ela disse?
Não tenho certeza.
Sim!
Legende conosco!
www.maniacs.ga
O FIM